Rudraksh...
Diam!  - Rudraksh...
Apakah kamu mabuk?  - Ya, benar.
Saya memang minum.
Setelah apapun yang kamu lakukan padaku
Saya harus minum untuk menjalaninya.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak menyukai bau busuknya!
- Rudraksh!
Anda tidak sadar.  Kumohon...
- Tidak, aku...
Rudraksh, kumohon!
'Beberapa jam yang lalu'
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Oke...
- Ya.
Nasib yang buruk!
Sampai jumpa nenek dan kakek.
"Aku lagi-lagi berada dalam kesulitan."
'Saya juga tidak mendapat manfaat.
Tapi bagaimana semua itu bisa terjadi?'
'Ada apa di antara mereka?'
Kami akan mengunjungi taman hiburan.
Kami bertiga bisa
melakukan perjalanan jauh.
Dan kunjungi juga
taman air terdekat.
'Oke...
- Sederhana saja.'
'Sederhana?
- Tidak tahu kenapa aku tidak mendapatkannya.  - Lakukan.'
'Pekerjaan rumahmu.  - Ya.'
'Apa sekarang?  Aku melakukannya.
Kenapa kamu sangat marah?'
'Aku tidak marah.
Aku sedang sakit kepala.'
'Kamu benar.  Orang-orang sekolah
memberikan banyak pekerjaan rumah.'
"Aku juga sakit kepala."
'Jangan biarkan aku melakukannya.'
'Jangan membuat alasan untuk
tidak mengerjakan pekerjaan rumah.'
'Mungkin nanti...
- kataku sekarang!'
'Apa ini?
- Kamu beruntung aku memberimu pijatan kepala.'
‘Jadi dia menderita
sakit kepala.
"Kalau dia berpikir untuk
berkonspirasi, kepalanya pasti sakit."
'Sebelumnya saya biasa memberikan kelegaan
tetapi sekarang waktunya untuk kesakitan.'
Saaransh... - ya.
- Kamu suka musik rock, kan?
Tidak, musik rockmu...
Pernahkah Anda mendengar
album pertama saya?
Saya menjadi penggemar
Anda setelah mendengar itu.
Maukah kamu mendengarnya sekarang?
- Sekarang?
Ya, aku membawanya sekarang.
- Lalu mainkan!
Ayo lakukan.
Satu detik.
Bagaimana itu?  - Sangat luar biasa!
- Ayo bernyanyi bersama.
Ya!  - Ya!
"Di mana pun aku menemukanmu..."
"Tanpamu tidak ada kehidupan!"
"Aku bertanya padamu dengan sepenuh
hatiku... Maukah kamu menikah denganku?"
"Aku menemukan penghiburan
dan kebahagiaan di dalam dirimu..."
"Aku bertanya padamu dengan sepenuh
hatiku... Maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu..."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Hei, katakan padaku...
Maukah kamu menikah denganku?"
"Hai..."
"Hei...
- Sakit kepala!'
'Ini bukan apa-apa, Preesha!'
'Penyiksaan sesungguhnya
akan dimulai sekarang.'
'Ayo ikut.'
Dia aneh.
Semuanya baik-baik saja sampai
saya membawa perintah pengadilan.
Preesha tidak bisa mendekat.
Sekarang dia telah pergi
untuk membawanya kembali.
'Rudra, masuklah.'
'Masuklah ke dalam rumah.'
'Apa itu?
Kenapa kamu berhenti?'
'Maaf, Ayah!'
'Bagaimana aku bisa masuk
ke dalam rumah sendirian?'
'Saya hanya bisa ikut campur
bersama keluarga saya.'
'Rudra...
- Aku tahu ini.'
'Kamu tidak bisa
membiarkan keluargamu pergi.'
Saya tidak tahu bagaimana
mengendalikan anak ini.
Kita harus mengendalikan
Preesha sekarang.
Dia telah membuat Rudra gila.
Maksudku, dia hampir
mati, ibu mertua.
Tapi dia telah pergi untuk
membawa Preesha kembali.
Apa yang terjadi?
Dengan begitu, Preesha
adalah pelaku sebenarnya.
Sejak hari pertama, Preesha membuat
Rudra menari mengikuti iramanya.
Ibu!
Rudra!
Nenek!
munchkinku!
- Saya merindukanmu.  - Saya juga.
Jangan menundanya.
Bawalah piring ritual
dan sambut kami masuk.
Oke.
Datang!
Anda tahu ritualnya, bukan?
Anda perlu menjatuhkan guci itu.
Dengan kakimu.
Lanjutkan!
Jatuhkan guci itu.
Kamu pikir kamu
mau kemana, Rudra?
Tunggu!
Fasad ritual ini...
Maukah Anda memberi tahu saya alasannya?
Tatapan?  - Bukan begitu?
Apa pendapat Anda tentang kami?  Bahwa
kami akan menari mengikuti irama Anda.
Saat saya mendapat perintah pengadilan,
Anda bilang Anda menginginkannya juga.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu ingat atau tidak?
Lalu mengapa kamu membawanya kembali?
- Cukup.
Tidak ada kata lain!
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Biarkan aku meninggalkan
Saaransh di kamarnya.
Rudra, ayahmu sudah
menunggumu, bicaralah padanya.
Saya akan mengambilnya.
Ayo, Preesha!
Mari kita bicara.
Salah satu dari mereka pergi ke
sini dan yang lainnya pergi ke sana.
Apa yang kita lakukan di
sini sebagai roda ketiga?
Terjepit!
Bagaimanapun, mari kita periksa
bagaimana Rudra menjelaskan dirinya kepada ayah mertua.
- Ide bagus.
Preesha...
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa baik-baik
saja jika Rudraksh tidak?
Saya tidak tahu bagaimana
saya menjelaskannya.
Itu semua adalah siasat Rahulnya.
Dia menunjukkan kepadanya sebuah
video dan itu telah mengubahnya.
Kemarahan dan kebencian terhadapku...
- Preesha.
Tidak, dia benar-benar membenciku.
- Jika itu benar
kenapa dia membawamu kembali.
Mengapa dia
mempertahankan hubungan ini?
Dia akan membiarkanmu pergi.
Anda menunjukkan kemarahan Anda
pada orang yang Anda anggap milik Anda.
Semua kemarahan itu
karena cintanya padamu.
Dia mempermalukanku
di depan semua orang.
Dia menyiksaku.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia juga disiksa?
Tapi kenapa?  Saya berkali-kali mengatakan
kepadanya bahwa saya tidak melakukan semua ini.
Kenapa dia tidak percaya padaku?
Mengapa dia mempercayai Rahul?
Preesha, kebohongan
diceritakan ratusan kali
sepertinya kebenarannya.
Rudra selalu mendukungmu, bukan?
Dia selalu mempercayaimu.
Beri dia waktu.  Basuhlah segala
amarahnya dengan cintamu.
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya akan mentolerir segalanya
dan tidak pernah mengeluh.
Tapi aku akan memenangkan kepercayaannya.
Menangkan kembali cintanya.
Ceritakan sekarang.
Mengapa Anda membawanya kembali?
Kamu tadi bilang kamu
membenci Preesha, kan?
Mengapa Anda membawanya kembali?
Tenang, Ayah!  Kami di sini untuk
berbicara dan bukan bertengkar.
Mengapa berkelahi?  Bagaimanapun,
kita berada di pihak yang sama.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Minum!
Apa masalahnya?
Anda melakukannya setiap hari.
Anda tidak pernah minum
selama bertahun-tahun.
Biarkan saja.
Anggap saja saya sudah dewasa.
Maka kamu juga harus melepaskan
sifat kekanak-kanakanmu.
Mengapa Anda membawa
ibu dan putranya ke dalam?
Karena mereka adalah ibu dan anak.
Saaransh tidak bisa hidup
tanpa Preesha di rumah ini.
Saya tidak peduli.
Preesha tidak akan
tinggal di rumah ini
dan itu sudah final.
Aku minta maaf, Ayah.
Itu tidak mungkin terjadi.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia merasa damai di sini.
Aku benci dia lebih dari kamu.
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
- Kalau begitu tolong beritahu aku
apa yang telah dia lakukan padamu.
Ayah, kenapa reaksimu seperti
ini?  Mengapa mengatakan 'tolong'?
Aku bilang aku ada
di pihakmu, kan?
Mengapa kamu ingin tahu
apa yang dia lakukan padaku?
Aku hanya membencinya.
Bahkan lebih dari yang kamu lakukan.
Percayalah kepadaku.
Aku benci dia.
Ada apa dengan dia?  Dia
tidak menceritakan keseluruhan
ceritanya dan apakah Anda
melihat dia sedang minum?
Dia minum di depanku
untuk pertama kalinya.
Bahkan kami tidak melakukannya.  Tidak ada sopan santun sama sekali.
- Misha!
Tolong diam!
Ya, Bunty!  - Apa kabarmu?
Saya mengetahui tentang kecelakaan Anda.
Bagaimana kabarmu sekarang?  - Hidup.
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Untuk saya.
- Aku telah dikhianati.
"Aku akan melakukan apa pun."
'Tapi aku pasti akan
menghancurkan Rudra.'
'Maukah kamu membunuhku
seperti kamu membunuh saudaraku?'
'Bersekongkol dengan Yuvraj.'
'Kamu merekam video itu dan
memberikannya kepada Rahul.'
Saya mempercayai Preesha
lebih dari diri saya sendiri.
Dia melakukan semua ini...
Itu juga bagiku!
- Apa kamu marah?
Apakah kamu mempercayai Rahul?
Tidak, aku memercayai apa yang kulihat.
Saya menonton klip di mana Preesha
mengatakan bahwa dia akan menghancurkan saya.
Dan Preesha membocorkan videonya
pada malam acara penghargaan.
Saya melihat Preesha
mengakui semua ini kepada Rahul.
Tidak mungkin orang lain.
Hanya dia yang bersamaku malam itu.
Saya telah dibodohi dengan sangat buruk.
Aku membuka hatiku padanya
tapi dia memfilmkannya dan...
Dia mengakhiri segalanya.
Dia merusak kepercayaanku.
- Tunggu.  Klip yang Anda tonton...
Apakah Anda memberi tahu
anggota keluarga tentang hal itu?
TIDAK.
Akankah ayah membiarkan
Preesha tinggal di sini setelah itu?
Tidak pernah!.
- Jadi kamu masih ingin Preesha tinggal bersamamu?
Benar?
- Benar.  Tapi bukan karena aku mencintainya.
Karena aku membencinya.
- Membenci!
Mengapa tetap bersama
Preesha saat kamu membencinya?
Mengapa harus menjalin hubungan
apa pun dengannya?  Usir dia segera.
Saya perlu balas dendam.
Aku akan menyiksanya
seperti dia menyiksaku.
Saya akan menyiksanya.
Oleh karena itu, dia bersamaku.
- Ini bukan balas dendam.
Tapi cinta.  - TIDAK!
Tidak, aku membencinya.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku benci dia.
Rudra...
Tidak, Rudra, kamu masih mencintainya.
Apakah ini waktunya
menelepon, Yuvraj?
Anda tidak memiliki keluarga
tetapi saya memilikinya.
Anda dan Rudra bersukacita
bersama keluarga Anda.
Hentikan, Yuvraj.
Kenapa kamu bertingkah gila?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu punya ide?
Tahukah kamu apa yang sedang dilakukan istrimu?
- Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang Neerja lakukan?
- Itu hebat.
Sekarang Anda bertanya kepada saya
apa yang sedang dilakukan istri Anda.
Dia telah selingkuh darimu.
Dia berbicara
dengan istri musuhmu.
Apa?  - Ya.
Saya telah bertemu Preesha!
Istrimu meneleponnya.  Preesha
bisa menerima
telepon sebelum aku.
Dia masuk untuk menerima telepon.
Oleh karena itu, saya tidak mengetahuinya.
Tapi saya ingin tahu.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Mereka berteman dan berbicara.
Pergilah tidur sekarang.
Biarkan aku tidur juga.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya haus, datang
ke sini untuk minum air.'
'Neerja berdiri di sini.'
'Apakah untuk airnya
atau untuk kuncinya?'
'Apakah kecurigaan Yuvraaj, kan?'
'Apakah Neerja benar-benar
merencanakan sesuatu?'
'TIDAK!'
"Menurutku Neerja tidak
mengambil kuncinya."
'Dia bahkan tidak bisa menerimanya
meskipun dia menginginkannya.'
'Aku akan melakukan apa pun'
'tapi aku pasti akan
menghancurkan Rudra.'
'Kamu jatuh cinta
membabi buta padanya'
'tapi dia dibutakan
oleh cinta orang lain.'
'Dia mencintai Yuvraj.'
'Seperti kamu menutup
mata terhadap segalanya.'
'Preesha memberiku
klip video itu.'
'Hanya untuk membalas dendam.'
“Dia sedang mencari peluang.”
'Dia telah berbohong
padamu selama ini.'
Rudraksh!
Bangun.  - Mengapa?
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo.
Datang.
Rudraksh... Tolong
Rudraksh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak akan tidur
Karena kamu tidak ada di sini.
Anda sedang tidur di kamar Saransh.
Mengapa kamu tidur di kamar Saransh?
Kalau begitu kamu datang ke sini,
Kamu bisa tidur denganku
Rudraksh.
Di tempat tidurku.
Rudraksh apa yang kamu katakan?
Anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
aku adalah suami mu
Dan seorang istri hendaknya tidur di samping suaminya saja.
Apakah Anda memahami?
Dipahami?
Rudraksh.
Jangan bicara omong kosong, biarkan aku pergi.
Rudraksh..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan
Rudraksh.
Jangan membuat kebisingan.
Apakah kamu mabuk?  - Ya, benar.
Saya memang minum.
Setelah apapun yang kamu lakukan padaku
Saya harus minum untuk menjalaninya.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak menyukai bau busuknya!
Sayang kamu akan menyukainya.
Pertama datanglah sedikit lebih dekat
Rudraksh, kumohon
Anda tidak sadar.  Kumohon...
- Tidak, aku...
Rudraksh, kumohon!
'Apakah kamu sudah memeriksa lacinya?
- Aku tidak bisa membukanya.'
'Bagaimana kita mendapatkan tabnya?
- Aku akan membuatkan kunci duplikat.'
'Panel telah memutuskan
untuk menutup kasus ini di sini.'
'Tunggu!'
'Perawat, katakan yang sejujurnya.
- Suamiku menelepon'
'dan aku harus keluar.'
'Dokter Preesha telah
memberikan obat kepada Neerja.'
'Sekarang sudah terbuka.
- Syukurlah, aku dapat tabletnya.'
'Aku akan memberikannya pada Preesha.'